## Agile

[리팩토링이 무엇인지 설명하십시오.](#리팩토링이-무엇인지-설명하십시오)

[사용자 스토리란 무엇입니까?](#사용자-스토리란-무엇입니까)

[애자일 반복이란 무엇입니까?](#애자일-반복이란-무엇입니까?)

[테스트 주도 개발이란 무엇입니까?](#테스트-주도-개발이란-무엇입니까)

[Agile에서 Velocity가 무엇인지 설명하십시오.](#Agile에서-Velocity가-무엇인지-설명하십시오)

[제품 로드맵이 의미하는 바를 설명하십시오.](#제품-로드맵이-의미하는-바를-설명하십시오)

[Agile이란?](#Agile이란)

[Agile은 다른 소프트웨어 제공 방식과 어떻게 다릅니까?](#Agile은-다른-소프트웨어-제공-방식과-어떻게-다릅니까)

[번다운 차트가 강조해야 할 사항을 무엇입니까?](#번다운-차트가-강조해야-할-사항을-무엇입니까)

[타임박스 계획의 우선순위를 다시 지정해야 하는 경우 누가 다시 우선순위를 지정해야 합니까?]
(#타임박스-계획의-우선순위를-다시-지정해야-하는-경우-누가-다시-우선순위를-지정해야-합니까)

[스토리 포인트/노력/스케일이란 무엇입니까?](#스토리-포인트노력스케일이란-무엇입니까)

[애자일, 번업 및 번다운 차트로 설명하시겠습니까?](#애자일-번업-및-번다운-차트로-설명하시겠습니까)

[애자일 소프트웨어 개발과 관련된 과제는 무엇입니까?](#애자일-소프트웨어-개발과-관련된-과제는-무엇입니까)

[애자일 선언문이란 무엇입니까?](#애자일-선언문이란-무엇입니까)

[프로젝트 속도는 무엇을 의미합니까?](#프로젝트-속도는-무엇을-의미합니까)

[번다운 차트의 목적을 설명할 수 있습니까?](#번다운-차트의-목적을-설명할-수-있습니까)

[프로젝트 전반에 걸쳐 일관된 반복 길이를 유지하면 어떤 이점이 있습니까?]
(#프로젝트-전반에-걸쳐-일관된-반복-길이를-유지하면-어떤-이점이-있습니까)

[4가지 Agile Manifesto 가치는 무엇입니까?](#4가지-Agile-Manifesto-가치는-무엇입니까)

[좋은 애자일 테스터가 갖추어야 할 자질은 무엇입니까?](#좋은-애자일-테스터가-갖추어야-할-자질은-무엇입니까)

[Agile을 구현하는 데 사용되는 방법론은 무엇입니까?](#Agile을-구현하는-데-사용되는-방법론은-무엇입니까)

[Agile에 지속적 통합이 중요한 이유는 무엇입니까?](#Agile에-지속적-통합이-중요한-이유는-무엇입니까)

[애자일 품질 전략이 무엇인지 언급합니까?](#애자일-품질-전략이-무엇인지-언급합니까)

[애자일을 사용하지 말아야 할 때는?](#애자일을-사용하지-말아야-할-때는)

[12가지 애자일 원칙의 이름 지정](#12가지-애자일-원칙의-이름-지정)

[Agile 언급에서 증분 개발과 반복 개발의 차이점은 무엇입니까?](#Agile-언급에서-증분-개발과-반복-개발의-차이점은-무엇입니까)

[Scrum과 Agile의 차이점은 무엇입니까?](#Scrum과-Agile의-차이점은-무엇입니까)

[Agile에서 Spike 및 Zero 스프린트가 무엇인지 설명하십시오. 그것의 목적은 무엇입니까?](#Agile에서-Spike-및-Zero-스프린트가-무엇인지-설명하십시오-그것의-목적은-무엇입니까)



### 리팩토링이 무엇인지 설명하십시오.

성능을 향상시키기 위해 기존 코드가 수정됩니다. 이것은 리팩토링입니다. 리팩토링하는 동안 코드 기능은 동일하게 유지됩니다.

###### Source

* https://career.guru99.com/top-20-agile-testing-interview-questions/

[[↑] 맨 위로](#Agile)
### 사용자 스토리란 무엇입니까?

**User stories**는 고객이 소프트웨어에서 보고 싶어할 수 있는 기능입니다. 그들은 대면 의사 소통을 장려하기 위해 색인 카드에 기록됩니다. 일반적으로 이틀 이상 작업하지 않으며 Agile 계획의 기초가 됩니다.



[[↑] 맨 위로](#Agile)
### 애자일 반복이란 무엇입니까?

애자일 **iteration**은 팀이 가장 중요한 사용자 스토리를 취하여 완전히 구축하고 실행 테스트를 거친 소프트웨어로 고객에게 제공하는 1~2주의 짧은 기간입니다. 분석, 설계, 코딩, 테스트는 반복 중에 발생합니다.



[[↑] 맨 위로](#Agile)
### 테스트 주도 개발이란 무엇입니까?

**테스트 주도 개발(TDD)**은 테스트 주도 설계라고도 합니다. 이 방법에서 개발자는 먼저 새로운 기능이나 개선 사항을 설명하는 자동화된 테스트 케이스를 작성한 다음 해당 테스트를 통과하기 위한 작은 코드를 생성하고 나중에 수용 가능한 표준을 충족하도록 새 코드를 리팩토링합니다.

###### Source

* https://career.guru99.com/top-20-agile-testing-interview-questions/

[[↑] 맨 위로](#Agile)
### Agile에서 Velocity가 무엇인지 설명하십시오.

**Velocity**는 반복에서 완료된 사용자 스토리와 관련된 모든 노력 추정치를 더하여 계산되는 메트릭입니다. Agile이 스프린트에서 완료할 수 있는 작업의 양과 프로젝트를 완료하는 데 필요한 시간을 파악합니다.

###### Source

* https://career.guru99.com/top-20-agile-testing-interview-questions/

[[↑] 맨 위로](#Agile)
### 제품 로드맵이 의미하는 바를 설명하십시오.

**product roadmap**은 제품 비전을 만드는 제품 기능에 대한 전체적인 관점에서 참조됩니다.

###### Source

* https://career.guru99.com/top-20-agile-testing-interview-questions/

[[↑] 맨 위로](#Agile)
### Agile이란?

**애자일**은 시간 제한이 있는 **소프트웨어 제공에 대한 반복적인 접근 방식(프레임워크)**으로, 프로젝트가 끝날 무렵에 모든 것을 한 번에 제공하려고 하지 않고 프로젝트 시작부터 점진적으로 소프트웨어를 구축합니다.

프로젝트를 **사용자 스토리**라는 사용자 기능의 작은 부분으로 나누고 우선 순위를 지정한 다음 **반복**이라는 짧은 2주 주기로 프로젝트를 지속적으로 제공하는 방식으로 작동합니다.

Agile은 [Agile Manifesto](http://agilemanifesto.org/)의 개념에 부합하는 모든 프로세스를 의미합니다.

###### Source

* http://agilemanifesto.org

[[↑] 맨 위로](#Agile)
### Agile은 다른 소프트웨어 제공 방식과 어떻게 다릅니까?

* 분석, 설계, 코딩, 테스팅은 지속적인 활동
* 개발은 반복적입니다
* 계획은 적응적입니다.
* 역할 흐림
* 범위는 다를 수 있습니다
* 요구 사항은 변경될 수 있습니다.
* 작동하는 소프트웨어는 성공의 주요 척도입니다.





[[↑] 맨 위로](#Agile)
### 번다운 차트가 강조해야 할 사항을 무엇입니까?

번다운 차트는 타임박스(반복)가 끝나기 전에 완료해야 할 남은 작업을 보여줍니다.

###### Source

* https://career.guru99.com/top-20-agile-testing-interview-questions/

[[↑] 맨 위로](#Agile)
### 타임박스 계획의 우선순위를 다시 지정해야 하는 경우 누가 다시 우선순위를 지정해야 합니까?

타임박스 계획의 우선순위를 다시 지정해야 하는 경우 전체 팀, 제품 소유자 및 개발자를 포함해야 합니다.

###### Source

* https://career.guru99.com/top-20-agile-testing-interview-questions/

[[↑] 맨 위로](#Agile)
### 스토리 포인트/노력/스케일이란 무엇입니까?

실제 시간을 지정하지 않고 이야기의 난이도를 논할 때 사용합니다. 사용되는 가장 일반적인 척도는 피보나치 수열(1, 2, 3, 5, 8,1 3,….100)이지만 일부 팀은 선형 척도(1, 2, 3, 4…), 2의 거듭제곱(1 , 2, 4, 8…) 및 천 사이즈(XS, S, M, L, XL)

###### Source

* https://career.guru99.com/top-20-agile-testing-interview-questions/

[[↑] 맨 위로](#Agile)
### 애자일, 번업 및 번다운 차트로 설명하시겠습니까?

프로젝트 진행률 소진 및 소진을 추적하기 위해 차트가 사용됩니다.

* Burnup Chart : 시간 경과에 따른 스토리 진행 상황을 보여줍니다.
* 번다운 차트: 초과 근무를 위해 남은 작업량을 보여줍니다.

###### Source

* https://career.guru99.com/top-20-agile-testing-interview-questions/

[[↑] 맨 위로](#Agile)
### 애자일 소프트웨어 개발과 관련된 과제는 무엇입니까?

애자일 소프트웨어 개발과 관련된 과제는 다음과 같습니다.

* 더 많은 테스트와 고객 참여가 필요합니다.
* 개발자보다 관리에 더 많은 영향을 미칩니다.
* 다음 기능으로 넘어가기 전에 각 기능을 완료해야 합니다.
* 애플리케이션이 작동 상태인지 확인하려면 모든 코드가 제대로 작동해야 합니다.
* 더 많은 계획이 필요합니다

###### Source

* https://career.guru99.com/top-20-agile-testing-interview-questions/

[[↑] 맨 위로](#Agile)
### 애자일 선언문이란 무엇입니까?

2001년 2월에 17명의 소프트웨어 개발자가 유타에서 만나 경량 개발 방법에 대해 논의했습니다. 그들은 애자일 소프트웨어 개발을 위한 선언문(Manifesto for Agile Software Development)을 발표했는데, 여기에는 "소프트웨어를 개발하고 다른 사람들이 그렇게 하도록 도와줌으로써 소프트웨어를 개발하는 더 나은 방법"을 찾는 방법을 다루었으며 4가지 가치와 12가지 원칙이 포함되었습니다.



[[↑] 맨 위로](#Agile)
### 프로젝트 속도는 무엇을 의미합니까?

프로젝트 **velocity*는 한 팀이 스토리 포인트를 통해 "불타는" 비율을 나타내므로 가능한 속도는 "반복당 30 스토리 포인트"가 될 수 있습니다. 이는 지금까지 팀이 평균 반복에서 30개의 기능 단위(스토리 포인트)를 식별, 코딩 및 테스트할 수 있었고 향후 반복에서 그 정도까지 수행할 수 있을 것으로 예상할 수 있다는 것을 의미하며, 릴리스 날짜까지 달성할 수 있는 작업에 대해 상당히 좋은 시야를 제공합니다.

###### Source

* http://www.methodsandtools.com/archive/agilehiring.php

[[↑] 맨 위로](#Agile)
### 번다운 차트의 목적을 설명할 수 있습니까?

**번다운 차트**는 *번아웃*된 작업 측면에서 팀의 진행 상황을 보여주는 그래프입니다. 작업은 일반적으로 기능을 나타내는 일련의 *스토리 포인트*로 표시됩니다. 사용자가 기능의 일부를 코딩하고 테스트하고 검토하면 *소진*된 것으로 간주되며 그래프에 이를 반영합니다. 그래프는 팀이 릴리스 날짜까지 스토리 포인트 백로그를 완료할 것이라는 것이 분명해질 때까지 아래로 꾸준한 움직임을 보여야 합니다.
###### Source

* http://www.methodsandtools.com/archive/agilehiring.php

[[↑] 맨 위로](#Agile)
### 프로젝트 전반에 걸쳐 일관된 반복 길이를 유지하면 어떤 이점이 있습니까?

장점은

* 팀이 진행 상황을 객관적으로 측정하는 데 도움이 됩니다.
* 팀 속도를 측정하는 일관된 수단을 제공합니다.
* 일관된 전달 패턴을 확립하는 데 도움이 됩니다.

###### Source

* https://career.guru99.com/top-20-agile-testing-interview-questions/

[[↑] 맨 위로](#Agile)
### 4가지 Agile Manifesto 가치는 무엇입니까?

오른쪽 항목에 가치가 있는 반면, 애자일 팀은 왼쪽 항목에 더 가치를 둡니다.

* **프로세스 및 도구를 통한 개인 및 상호 작용**
* **종합적인 문서보다 작동하는 소프트웨어**
* **계약 협상을 통한 고객 협업**
* **계획에 따른 변화에 대한 대응**




[[↑] 맨 위로](#Agile)
### 좋은 애자일 테스터가 갖추어야 할 자질은 무엇입니까?

좋은 애자일 테스터는 다음과 같은 자질을 갖추어야 합니다.

* 요구사항을 빨리 이해할 수 있어야 함
* Agile 테스터는 Agile 원리와 개념을 잘 알고 있어야 합니다.
* 요구 사항이 계속 변경됨에 따라 테스터는 이에 수반되는 위험을 이해해야 합니다.
* 요구 사항에 따라 Agile 테스터는 작업의 우선 순위를 지정할 수 있어야 합니다.
* 비즈니스 동료, 개발자 및 테스터 간의 지속적인 의사 소통은 필수

###### Source

* https://career.guru99.com/top-20-agile-testing-interview-questions/

[[↑] 맨 위로](#Agile)
### Agile을 구현하는 데 사용되는 방법론은 무엇입니까?

Agile은 프레임워크이며 Agile 운동에는 다음과 같은 특정 **방법**이 있습니다:
* Extreme Programming (XP)
* Scrum
* Lean Software Development
* Kanban
* Crystal Clear



[[↑] 맨 위로](#Agile)
### Agile에 지속적 통합이 중요한 이유는 무엇입니까?

지속적인 통합은 다음과 같은 이유로 Agile에 중요합니다.

* 버그나 통합 오류를 감지하여 적시에 출시 일정을 유지하는 데 도움이 됩니다.
* 일반적으로 2-3주의 매 스프린트마다 애자일 코드가 자주 전달되기 때문에 안정적인 빌드 품질이 필수이며 지속적인 통합은 다음을 보장합니다.
* In은 코드 기반의 품질 및 버그 없는 상태를 유지하는 데 도움이 됩니다.
* 지속적인 통합은 자동 빌드 및 병합 기능을 사용하여 브랜치에 대한 개발 작업이 진행 중인 경우 브랜치에 대한 작업이 메인 트렁크에 미치는 영향을 확인하는 데 도움이 됩니다.

###### Source

* https://career.guru99.com/top-20-agile-testing-interview-questions/

[[↑] 맨 위로](#Agile)
### 애자일 품질 전략이 무엇인지 언급합니까?

애자일 품질 전략은 다음과 같습니다.

* 리팩토링
* 비 솔로 개발
* 정적 및 동적 코드 분석
* 검토 및 검사
* 반복/스프린트 데모
* 모든 손 데모
* 경량 마일스톤 리뷰
* 짧은 피드백 주기
* 기준 및 지침

###### Source

* https://career.guru99.com/top-20-agile-testing-interview-questions/

[[↑] 맨 위로](#Agile)
### 애자일을 사용하지 말아야 할 때는?

애자일 방법론을 사용하기 전에 다음 질문을 해야 합니다.

* 기능 분할 가능
* 고객이 사용할 수 있습니까
* 요구 사항이 유연합니까?
* 정말 시간 제약이 있습니까?
* 팀이 충분히 숙련되어 있습니까?

###### Source

* https://career.guru99.com/top-20-agile-testing-interview-questions/

[[↑] 맨 위로](#Agile)
### 12가지 애자일 원칙의 이름 지정

1. 가치 있는 소프트웨어를 조기에 지속적으로 제공하여 고객을 만족시키는 것을 최우선으로 합니다.
2. 개발이 늦어도 변화하는 요구 사항을 환영합니다. 애자일 프로세스는 고객의 경쟁 우위를 위해 변화를 활용합니다.
3. 작업 소프트웨어를 몇 주에서 몇 달 사이에 자주 제공하고 더 짧은 기간을 선호합니다.
4. 비즈니스 사람과 개발자는 프로젝트 전반에 걸쳐 매일 함께 작업해야 합니다.
5. 동기가 부여된 개인을 중심으로 프로젝트를 구축하십시오. 그들에게 필요한 환경과 지원을 제공하고 그들이 일을 완수하도록 신뢰하십시오.
6. 개발팀과 개발팀 내에서 정보를 전달하는 가장 효율적이고 효과적인 방법은 대면 대화입니다.
7. 작동하는 소프트웨어는 진행 상황의 주요 척도입니다.
8. 애자일 프로세스는 지속 가능한 개발을 촉진합니다. 스폰서, 개발자 및 사용자는 무한정 일정한 속도를 유지할 수 있어야 합니다.
9. 기술적 우수성과 우수한 디자인에 대한 지속적인 관심은 민첩성을 향상시킵니다.
10. 하지 않은 일의 양을 최대화하는 기술인 단순성은 필수적입니다.
11. 최고의 아키텍처, 요구 사항 및 디자인은 자체 구성 팀에서 나옵니다.
12. 정기적으로 팀은 어떻게 하면 더 효과적이 되는지 숙고하고 그에 따라 행동을 조정하고 조정합니다.



[[↑] 맨 위로](#Agile)
### Agile 언급에서 증분 개발과 반복 개발의 차이점은 무엇입니까?

* **반복적:** 반복적 방법은 최종 제품이 달성될 때까지 소프트웨어 개발 주기가 반복되는(Sprint & Releases) 소프트웨어 개발의 지속적인 프로세스입니다.

* **증분:** 증분 개발은 시스템 기능을 증분 또는 부분으로 분리합니다. 각 증분에서 기능의 각 세그먼트는 요구 사항에서 배포에 이르기까지 분야 간 작업을 통해 제공됩니다.

###### Source

* https://career.guru99.com/top-20-agile-testing-interview-questions/

[[↑] 맨 위로](#Agile)
### Scrum과 Agile의 차이점은 무엇입니까?

* **스크럼**: 스크럼에서 스프린트는 개발의 기본 단위입니다. 각 스프린트 후에는 스프린트 작업을 식별하고 평가하는 계획 회의가 있습니다. 각 스프린트 동안 팀은 제품의 완성된 부분을 만듭니다.
* **Agile**: Agile에서 각 반복에는 제품이 이해 관계자에게 시연될 때 계획, 설계, 코딩, 요구 사항 분석, 단위 테스트 및 승인 테스트를 포함한 전체 소프트웨어 개발 주기를 통해 작업하는 팀이 포함됩니다.

간단히 말해서 애자일은 관행이고 스크럼은 이 관행을 따르는 과정입니다.

###### Source

* https://career.guru99.com/top-20-agile-testing-interview-questions/

[[↑] 맨 위로](#Agile)
### Agile에서 Spike 및 Zero 스프린트가 무엇인지 설명하십시오. 그것의 목적은 무엇입니까?

* **Sprint Zero:** 첫 번째 스프린트를 시작하기 전에 몇 가지 조사를 수행하기 위해 도입되었습니다. 일반적으로 이 스프린트는 개발 환경 설정, 제품 백로그 준비 등과 같은 활동을 위해 프로젝트 시작 중에 사용됩니다.

* **스파이크:** 스파이크는 연구, 탐사, 디자인, 프로토타이핑과 같은 활동에 사용되는 스토리 유형입니다. 스프린트 사이에 기술 또는 디자인 문제와 관련된 작업에 대해 스파이크를 취할 수 있습니다. 스파이크는 기술 스파이크와 기능 스파이크의 두 가지 유형이 있습니다.
###### Source

* https://career.guru99.com/top-20-agile-testing-interview-questions/

[[↑] 맨 위로](#Agile)
